자, 이번에 새롭게 출시된 신규 쿠키
체리콜라마 쿠키 아레나에서는 제가
별로 안 좋다고 리뷰를 분명히 했지만
리뷰 끝난 이후에 제가 라이브에서 쭉
쓰다 보니 연구를 하다 보니
결론적으로 스토리에서는 상당히 좋다.
그래서 여러분들이 여유가 된다면
피노누노와 쿠키와 함께이 연타덱그로
스토리에서만큼은 좋게 쓸 수 있다.
물론 아레나에서도 연구가 되면은
충분히 좋게 쓸 수 있을 것 같아요.
아레나에서도 사실 우유를 잘 썰고
어떻게 생존을 잘 휴가론작만 잘하면은
저도 좋게 쓸 수 있을 것 같고 아까
리뷰 때도 사실 휴가론작을 제대로 안
해서 안 좋게 보였을 가능성이 커요.
지금은 좀 더 보완을 했고
휴가론자까지 어느 정도 맞췄기 때문에
여러분들한테 좀 더 자세하게 어떤 거
쓰면 좋을지도 알려 드릴 수 있을 것
같습니다. 일단 제일 먼저 조합은
요런 식으로 저는 구성해서 썼고 다른
분들도 따라해서 썼을 때 상당히 좋다
그렇게 크기도 남겨 주셨습니다. 현재
진행을 했을 때 확실히 압도적으로
남들보다 앞서 가는 거를 볼 수가
있습니다. 뭐 스펙으로는 제가 최고
좋냐 그것도 아니에요. 평소에
비교했을 때 서버 내에서는네 번째
정도, 다섯 번째 정도 스펜인데
그럼에도 불구하고이 조합으로만 빠르게
지금 치고 나갈 수 있는 정말 좋은
조합이다. 또한 제가 봤을 때이
조합이 약한 조합이 비겁이 극혐
비겁비 조합이에서 좀 약해요. 그럴
때는 어떻게 하냐? 전지 멜로우
대신에 여러분들이 세팅할 때 요걸로
바꿔 주시면 됩니다. 아프니까 피감
아군 피감소시켜 주는요 펫으로 바꾸고
그리고 좀 더 아프다 그러면은 아군
공격력 증가 대신에 뭐 과금러분들은요
왕초코 여기서요 대기에서 잘 죽는다
싶으면 이혼으로 대체를 좀 해 주시면
될 거 같습니다. 저 딸기 크래페
자리를 보완을 해 주시면 될 거
같아요. 수비적으로 그거 말고도 또
다른 방법이 있어요. 쿨링트 같은
경우에 안 깨지는 경우가 분명히 있을
겁니다. 쫄 몹 같은 경우에 어그로
끌려서 딜 분산되는 경우 안 깨지는
경우가 있을 거예요. 그런 경우
어떻게 하냐? 보스한테 여러분들이
수동컨을 해 줘서 붙어 버리거나
아니면 지금 화면에 보이는 것처럼
보통 7시 같은데 이렇게 구성모리
하는 거 있죠? 그렇게 구성모리 해
가지고 클리어하면은 보통 안 깨지는
거 다 깨지더라고요. 다른 위에 이제
스테이지 진행할 때 전부 다 그냥
자동으로 했을 때 현재는 막힘없이 다
진행이 되고 있고 다른 분들도 편하게
클리어하고 있다고 하니까 스토리로는
현재 되게 만족스럽게 진행되고 있다.
또 궁금해하시던 부분들이 체리콜라
어떤 휴거를 썼냐 잘 죽습니다.
그렇기 때문에 저는 권장하는 거는
피해 감소를 두 개. 그다음에 나머지
추천하는 건 스증폭. 공격력 증폭을
많이 주는 거는 저는 비추하는 이유는
많이 줬을 때 나중에 여러분들 승급
높아지고 그러면 우유마 쿠키의 공증
작을 여러분들 덜 하신 분들이 단장
효과를 주고 나서 이런 열정 페이나
뭐 초코속 승진 같은 대상 공격력이
높은 아군 대상 효과를 못 받을 수
있으니까 가급적이면 너무 많이 공격력
증폭을 주지는 않는게 저는 좋다고
봅니다. 그래도 공격력 증폭 이렇게
그 같은 거 뜨면은 그분은 잡아
주는게 좋지 않나? 또이 질문도 많이
나와요. 메론 소다 대신에 홈일 왜
쓰냐?이 이 질문 오늘 한 진짜 한
다섯 번 여섯 번 보는 거 같은데
결론만 말하자면 메론 소다 써도
됩니다. 하지만 편하게 오토로 진행을
많이 하기 때문에 호미를 쓰는 거고
메론은 딜 얘도 충분히 좋은데 메론
같은 경우에는 딜 딜을 좋게 쓰기
위해서는 보스 같은거나 저한테 바짝
붙여서 써야지 딜이 좋은 경우가 훨씬
더 많습니다. 왜냐 얘는 멀리서 쏘게
되면 미사일이 연타가 많은 대신에
미사일이 안 맞는 경우가 너무
많아요. 그 흐뿌려지는 경우가 너무
많습니다. 가까이 붙어야 돼요.
정갈과 같은 약간 그런 느낌입니다.
반면에 호밀은 타격수가 적어요.
대신에 좀 멀리서 쏴도 어느 정도
맞으면은 타격이 됐을 때 오토로 했을
때 편하게 클리어되는 경우가 더 좋은
경우가 많다. 네. 그래서 호미를
저는 더 씁니다. 그죠? 영점이 더
잘 잡혔다. 그래 표현은 그렇게
하는게 좋을 것 같아요. 0점이 더
잘 잡혀서 호밀이 저는 더 좋다고
생각하고 얘는 영점이 없이 그냥
난사하기 때문에 사용을 꺼린다.
여러분들이 수동컨을 매판 많이 할 수
있다. 네. 그러면 뭐 매론소다 적극
쓰셔도 될 거 같습니다. 그다음에
슈가 궁금해하실 분도 있을까 봐 한번
쓱 보여 드리면 마카롱은 공증폭 좀
위주로 좀 많이 줬는데이 이유는 성류
받는 대상을 위해서 공증폭작을 조금
더 했습니다. 코밀은 공증폭 좀
섞어서 요런 식으로 했는데 나중에
자세히 이것도 다루겠습니다. 성유도
스증폭작 아직 하고 있는 중입니다.
얘도 올 수폭 하시면 될 거 같고
무조건은 스증폭 위주로 다 안 해도
됩니다. 스킬 가속 한 줄 정도
있어도 되고 우유는 올공에다가 뭐
스증폭이나 스킬 가속 한 줄 있어도
되고 딸기 크래페 스증 스킬 가속보단
스증 위주로 많이 찍어 주는게 좋고
허브는 잘 죽어서 피해 감소는 좀
섞어 주는게 좋다고 개인적으로
생각합니다. 스킬 가속이나 스킬 증폭
들게는 치명피해가 좋아서 이렇게
치명피해 도배한 건 아니고 운명처럼
많이 찍힌 거고요. 스킬 가속이나 아
피해도 뭐 괜찮네요. 뭐 운명처럼
어떻게 보면 결과적으로는 잘 된 거일
거 같네. 결과적으로 피어는 증폭
그다음에 공격력도 성류비 받기 위해서
얘는 가속 그리고 집중은 좀 몇 개
섞어 줬고요. 가속 위주로 체리콜라는
공증 몇 개랑 화면 보이는 건 참고
아 다크 초코는네 스킬 가속과 집중
섞어 주시면 됩니다. 무조건
한쪽으로만 하는 것보다는 섞어 주는게
전 좋을 거 같아요. 그리고 피해
감소는 개인적으로 한 줄은 너무 잘
줬기 때문에 저는 피해 감소 한 줄은
있어 주는게 좋다고 생각합니다.
그리고 또이 질문도 많아요. 정
넣는게 더 좋지 않냐? 저 써
봤거든요. 없는게 더 좋습니다.
어중이 떠중이로 만들지 말고 그
하나로 쓰는게 좋은 거 같아요. 아,
추가로 더 여러분들 막히는 곳에서는이
보물만 좀 바꿔서 해 보시면 될 거
같아. 대표적으로 뭐 망치 붕 띄어
주는 곳 막히는 데서는 팬만 띄우기
저항패 뭐 요런 걸로만 살짝 바꿔
주시면 되게 좀 편하게 됩니다. 시커
5성 아니라도 괜찮아요. 오성
아니라도 무조건 오성만 쓸 수 있는
거 아닙니다. 뭐 참고해 주시면 될
것 같습니다. 아무튼 요드덱 써
보시고 덱에 대해서 궁금한 적 있으면
또 댓글 남겨 주시면 좋을 것
같습니다. 잊지 말고 구독 꼭 좀
부탁드립니다. 시청해 주셔서
감사합니다. 입니다.
[음악]